Hozzávalók

    3 db tojás
    2 ek cukor
    1 csomag vaníliás cukor
    240 g finomliszt
    2.5 dl tej
    2.5 dl szódavíz
    0.5 dl napraforgó olaj



Elkészítés

    Egy tálba ütjük a tojásokat, majd a cukrokkal együtt kikeverjük.
    Folyamatos keverés mellett hozzáadjuk a tojásos keverékhez a lisztet, majd a tejet és a szódát, végül az olajat, és csomómentesre keverjük.
    Egy serpenyőt vagy palacsintasütőt egy ecsettel vékonyan megkenünk olajjal, majd megsütjük a palacsintákat.


Receptjellemzők

        fogás:
            desszert 
        konyha:
            magyar 
        nehézség:
            könnyű 
        elkészítési idő:
            nagyon gyors 
        szakács elkészítette:
            párszor készített 
        szezon:
            tél , tavasz , nyár , ősz 
        mikor:
            reggeli , tízorai , ebéd , uzsonna , vacsora 
        vegetáriánus:
            ovo-lakto vegetáriánus , lakto vegetáriánus , vegetáriánus 
        alkalom:
            vasárnapi ebéd 

