A csálád
Sziráki Csanád:
Videójáték függő. Nem ismeri a fű fogalmát.
Komlósi Roland:
Erős dohányos a League of Legends nevű játék miatt. Makátol edz és mindig gondol másokra az adott témákkal kapcsolatban. A csákó egy k*baszott Zed main 100k+ ponttal.
Bikali Balázs:
Urunk, teremtőnk, kinekek szava mindenható és megtorolhatatlan. Alapból csendes de ha megismered kedves és segítőkész, ismert eléggé specifikus témákban és sok játékkal játszott.
Manapság csak néhány játékkal játszik aktívan viszont.